TODO list

tracenie żyć
zwiększanie poziomu trudności (pyrzspieszanie jajek, częstsze generowanie jajek?)
widok końca gry

bomb egg - złapanie go => utrata życia
golden egg - dużo szybsze ale dające więcej punktów
slower egg - efekt czasowy spowalniający platformę (efekt negatywny) albo spowalniające lot jajek i ich generowanie (efekt pozytywny)
faster egg - analogicznie jw
shooter egg i strzelanie do jajek? - efekt czasowy dający platofrmie strzelbę - nie wiem czy zestrzelone jajko ma dawać efekt jak po złapaniu?
shield egg? - brak straty życia za niezłapanie jajka tudzież brak kary za złapanie bomby
misty egg - wprowadza mgłę, przez którą słąbiej (wcale) nie widać jajek na jakimś obszarze

levele czyli po każdych np 30 jajkach boss (strzelająe wielkie jajo - trzeba uciekać albo zestrzelić) i po jego pokonaniu lvl up czyli zwiększenie szybkości itd

i wiele wiele innych

Nastepnym razem:
przerobienie na klasy i rozdzielenie do osobnych plików
przeniesienie na grafikę z pygleta (tło, jajka, koszyk)